Hi,我們裝個
我是Dudu
那我們今天來到了
大街山
我們要爬大街山步道
找到Google Social 後面的天秀工
我們就可以到平台
平台我覺得就還滿棒的
因為我們的正對面
就是南港戲集
你看
今天天氣超級棒的
可以看到101的部分
還滿清楚的
今天的步道非常的清零簡單化
只要看速度來就是走一個簡單的行程
沒辦法太累
那今天我們會去蠻多地方的
但是路程都是偏短
那我們就去看一下去吧
GO
我們的步道路口處就是在這個天秀公的旁邊
這邊
那非常非常的近
有多近呢
我們只要走0.7公里
700公里就到了
從天秀公
然後馬走到大街山來
那我們剛剛有說了
我們今天要把三個鋪鋪拿三個
秀風
傑東
跟大街鋪鋪群
現在整個都要鋪到非常的輕鬆又簡單
因為它的鋪到完全都是直接
然後幫你給鋪好
然後這裡方比較稍微抖一點點
可是呢也沒有到非常的困難
因為都是時間幫你鋪好的
蠻好走的啦
今天還蠻熱的喔
因為已經要接近夏天了
在樹林的底下
這樣子行走
蠻兩爽的
還有微微的風這樣子吹來
那這個步道真的非常的短
所以
感覺等一下就到了咧
這一段看不到
上面咧
雖然幾百公尺
不過它的爬升好像有200多
我記得264幾吧
一久看不到鏡頭的爬坡
踩著沉重的腳步
一步一步向上爬
剛才抖了
我們到大尖山了
往左走就是大尖山
就在前面而已
有一個梁廷
繼續走是天道情修院
這個方向
還蠻多的視協單槓設施
等一下過去看一下
到了
宮頂成功
那我們取下大街山的牌子
它是小百月的第12
標高是460公尺
那可以看到下面整個大台北
這邊看得到101
關於山
然後大團山
七星山
然後還有這邊
在往這邊看
有茶湖山
雞龍山
然後
還有一個雞龍魚
就是那一個小小的
我們現在就是在剛剛的
大街山旁邊的算感
就是要守公園
這邊還滿多的一些的食椅
然後可以乘坐休息 乘涼 吃東西
然後還有一些的蛋糕授師
對 那我覺得還不錯耶
大家差不多半個小時
我們就走走停停
然後拍拍照啊 聊聊天
對
中東圖我們看到一個沙水設施
新梁耶
我們剛下來的時候整身都是漢
剛好這樣子衝了一下之後比較涼爽一些
我們現在轉到了秀風潑步
不過滿尷尬的
是它好像從去年開始
其實就有探風的跡象
我們今天就想說
三個字好像還是有看到有人
就是造謊
我們就試試看看可不可以走到
如果真的不行的話呢
那就算了
只能去另外兩個
然後目前這一段
是滿平緩的
不過
清胎滿厚的哦
就是真的
有點失懷
我們現在走
比平常慢的大概一半的速度
都要讓柴穩才敢在籌下一步
很怕滑倒
我們現在遇到了這個轉角
他們俗稱小追路古道
滿特別的呢
我還沒去追路古道
所以還滿像王的
然後這邊還有一張的石椅
不知道要看能看哪邊的景
前面都是被樹給遮住了
這邊的山壁是真的還滿壯觀的
離市區幾分鐘的路
你可以看到這種世外桃園的樣貓
這邊真的很美耶
真的很滿漂亮的喔
世外桃園耶
離台北不遠處竟然有這樣子的先進
上來這邊看一下
啊 這裡
這裡 這裡
如果你們直走就是往下面
這一個鐵蘭岸的道路走
如果你們上來的話呢
這邊是比較特別的一個小道
因為它這邊有一個夾縫
有
有人啊
有鞋子腳印耶
縫夾縫夾縫
你看
一個夾縫這樣子
滿特別的耶
有趣
嗯
一起問他
對啊
我們展轉到了
鐵高速步
沒錯
他這邊有個很大大的牌子
都會經過另外一條路而已
那這邊的話呢
非常的清明
因為它一旁的話
很多的大朋友小朋友都在玩水
汽水也離非常的緊
然後這邊的水質非常的清涼
抓魚啊
抓蝦
玩水的
還蠻多的
那這邊的話呢
也可以到四分尾山
只需要三點一咧
那我們要去庫布
我們就去往上
很多小朋友在玩水
好想要下去一起玩喔
你看他不知道庫布有沒有很多人
因為下面這邊
木側啊
四五十個人跑不掉
聽說這個也是只要走
拜八分鐘就可以頂搭的
我們現在就看到好底層的庫布群了
這邊有一層
嘴上還蠻豐沛的
因為前幾天都在下雨
上面也還一層
然後很近
根本不用八分鐘
超簡單
超級簡單
嘴上好大喔
你看
這是最大層吧
嘴上還蠻大的喔
這邊就是前東第二層樓部
我們剛剛在上面那一層
開玩到之後下來玩水
它裡面還滿深的
有到大腿的深度
但是旁邊這邊就是比較適合小朋友玩水的區域
水還滿涼的
難怪大家都很喜歡來這邊玩水
然後停車
不行兩分鐘就到了
你看下面也有很多大腿的小朋友
它這個水還滿乾淨的
旁邊的話我們有看到有人用水塔
然後接水給民眾去取用
很多的都會帶一個椅子
然後我來這邊賭東西
不管是中餐或者是下午茶
然後旁邊這邊滿貼心的有善心人士
就是用水塔裝山泉水
剛剛看到很多無功勝的桶子
然後來這邊取山泉水帶回家
旁邊玩水完完之後
回來這邊就是稍微充習慣習一下
洗腳啊
我喜歡增體帶稍微上車
他們還不錯的
剛你們要來切東步步這邊啊
首先你會進到一個社區裡面
會有一個警衛室
你們要跟他通報一下
你就告訴你要去啟東步步
然後他就直接放棄你進來了
那我們現在要去
大堅三步步
也就是細子三鋪裡面最困難的一座
它在切東鋪往下大概起一分鐘吧
它如果住很不明顯
就在這個地方
一個轉彎處
有一個電線乾
它這邊有直接步道
就往上走
不要懷疑
就是直接走
那這邊這座大間三鋪步群
因為你看你進來的話
小小的PUBU
那大間山PUB這邊的話
路機是相對於比較不明顯的
因為比較少人過來
五項前東PUB剛剛非常的受歡迎又熱門
很多人一停車一載就到了
這個要走比較久一點點
還有辦法抵達
感覺有些地方也要射水過呢
我們第一個走完之後呢
就可以看到第二層樓
也是滿壯觀的
就在眼前了
它有點滑鼓
到了到了到了到了
今天我們小百月
還有季子山褲
鐵棟 舊風 大鐵
那這樣子一天的行程
跑完了非常簡單
基本上的話
大概這樣弄下來
4個小時內可以結束這個行程
那你們可以玩水也可以爬沙
還可以洗得上百月
是一個不錯的地方
如果喜歡我的影片
不要忘記訂閱分享
追蹤按讚
並開啟小鈴鐺
我們下一部影片見
掰掰